===- Tipe data array -===

* array adalah tipe data yang berisikan kumpulan data
* array di javascript memiliki sifat dinamis, artinya datanya bisa bertambah dengan sendirinya saat
kita memasukkan data ke dalam array

===- cara kerja array -===
*setiap data di array akan disimpan dalam posisi berurutan,dimana urutan pertama dimulai dari nomor 0
* setiap kita menambahkan data ke array, otomatis data akan disimpan di urutan terakhir
* urutan di array, kita sebut dengan index

===- operasi di array -===
operasi                    keterangan
1. array.push(value)       menambahkan data ke array
2. array.length            untuk mendapatkan panjang array
3. array[index]            mendapatkan data di posisi index
4. array[index] = value    mengubah data diposisi index
5. delete array[index]     menghapus data di posisi index, namun index tidak bergeser 

di ingat
1. data di dalam array tidak ada batasannya harus data apa
2. jadi kita bisa memasukkan data apapun ke dalam array
3. bahkan kita juga bisa memasukkan array ke dalam array jika kita mau